(ការលេងតន្ត្រីតាមប្រធានបទ)
គ្រួសារ៖ ចំណងដែលមិនអាចបំបែកបាន។
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
(កណ្តឹង ជណ្តើរយន្ត)
(ការបាញ់កាំភ្លើងស្ងៀម)
(មនុស្ស​ស្រែក)
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
(ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER)
(មនុស្ស​ស្រែក​ឡូឡា និង​ស្រែក)
ម៉ាក់!
ជួយប្រាប់ផង!
ជួយ!
(យំ) តើមាននរណាម្នាក់អាចជួយបានទេ?
ម៉ាក់...
ជួយ!
សូម! ជួយ!
(ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​)
(ការជជែកគ្នាដោយមិនដឹងខ្លួន)
(SIRENS ខិតជិត)
-បុរស៖ ទូរស័ព្ទទៅលេខ ១១៩។
-(ការជជែកត្រួតគ្នា)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
(ស្នែងឆ្ងាយ)
(សំឡេងស៊ីរ៉ែនពីចម្ងាយ)
ភាគ៩
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
KWON DOHOON
អ្នកនៅតែមិនអាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់អ្នក។
តើអ្នកបានឃើញអ្វីមួយទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
សម្រស់កំពូលនៅក្នុងសកលលោក
(សំឡេងរោទ៍)
សំឡេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ៖
លេខដែលអ្នកបានចុច
- មិនអាចទាក់ទងបានទេនៅពេលនេះ ...
-(បន្ទាត់ផ្តាច់)
(សំឡេងរោទ៍)
នាយក
នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ លោកម្ចាស់។
នាយក៖ តើអ្នកបានរកឃើញទេ?
ដានណាមួយនៃអ្នកលបបាញ់?
ទីតាំងរបស់គ្រាប់?
ទ្រូងខាងឆ្វេង។ នាងបានស្លាប់នៅនឹងកន្លែង។
វារំខានខ្ញុំពេលវេលាដែលត្រួតលើគ្នា។
ត្រីអត់?
នាយ អូ គឺជាមិត្តរួមការងាររបស់អ្នកមែនទេ?
សង្ស័យ​លោក​ប្រធាន​អូ?
តើជំហររបស់អ្នកជាអ្វី?
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
(សំឡេងរោទិ៍ទូរសព្ទដៃ)
-(សំឡេងដោយស្វ័យប្រវត្តិនិយាយដោយមិនដឹងខ្លួន)
-(SCOFFS)
នេះជារបៀបដែលអ្នកមិនរាប់បញ្ចូលខ្ញុំ? (SCOFFS)
នាយកកំពុងប្រជុំ។
ខ្ញុំ​បាន​បិទ​ព័ត៌មាន​នានា​នៅ​លើ Butterfly។
តើអ្នកប្រាកដថាវាមិនមែនជាអ្នកលបបាញ់របស់យើងទេ?
បាទ លោក Kwon គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើគេហទំព័រ។
មិនមានភ្នាក់ងារផ្សេងទៀតទេ។
លោក ក្វាន់?
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានទៅប្រគល់ Butterfly ។
ប្រាប់គាត់ឱ្យស្នាក់នៅទីនោះ។
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
អង្គុយចុះ កុំឈរបែបនេះ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកត្រូវផ្តល់លេសឱ្យខ្ញុំ
សម្រាប់ការបរាជ័យ។
-(ផឹកទឹក)
- តើ​វា​ជា​នរណា?
អ្នក?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ។
អ្វី?
ដើម្បីអោយខ្ញុំអាចសម្លាប់គ្រួសារអ្នក។
សម្រាប់ការបរាជ័យ?
បើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយគ្រួសារខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនទៅឆ្ងាយជាមួយវាទេ។
(SIGHS) គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងបង្កើត
សម្រាប់គោលដៅដែលខ្ញុំខកខាន។
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍រឹងមាំទេ?
(ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER)
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទាញអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្យល់។
ចាំទេ?
អ្នក​ដឹង​ទេ អ្នក​ដែល​អ្នក​ច្រណែន។
ឃាតករដែលមាន
បានបំផ្លាញជីវិតរបស់យើង។
(តន្ត្រី SOMBER បន្ត)
អ្នកដឹង
របៀបដែលយើងត្រូវបានគេបោះបង់ចោលនៅថ្ងៃនោះ។
ហើយអ្នកណាអនុវត្តវា។
ខ្យល់គឺ Oh Chunryun ។
តើវាជានរណា? តើអ្នកបានឃើញមុខទេ?
ទេ
អ្នកត្រូវតែបានឃើញអ្វីមួយនៅលើគេហទំព័រ។
ដោយផ្អែកលើមុខរបួស ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកដឹងពីការខិតខំទាំងអស់។
ខ្ញុំបានដាក់ចូលទៅក្នុង Butterfly ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែរាយការណ៍វា,
យើងអាចជួយសង្គ្រោះនាង!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តនាង។
មិនឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី?
រឿង​គ្រួសារ​អ្នក​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក...
វាជាគំនិតរបស់ Ma Yeonrim ទាំងអស់។
អ្វី?
អ្នកបានដកខ្ញុំចេញពីករណីរបស់ Wolfe ។
ហើយអ្នកខ្លាចខ្ញុំ
ជ្រៀតជ្រែកជាមួយករណីសហជីព។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំបានឃើញឈ្មោះរបស់អ្នក។
នៅក្នុងបញ្ជីខ្មៅរបស់ Koo Inbo ។
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
អ្នកបានព្យាយាមជួយសង្គ្រោះ Ma Yeonrim...
ខ្ញុំមានន័យថា មេអំបៅ។
តើខ្ញុំត្រូវយកវាដោយរបៀបណា?
តើអ្នកជានរណានៅលើផែនដី?
អូ ឈុនរីន។
អ្នកណា...
តើអ្នកមែនទេ?
(ការ​លេង​តន្ត្រី​ដែល​មាន​ការ​សង្ស័យ​ទាប​)
-(សំឡេងរោទិ៍ទូរសព្ទដៃ)
-(សំឡេងរោទ៍)
បាទ។
សំណួរដែលអ្នកបានសួរខ្ញុំ
អំពី នាយ អូ...
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយពួកគេដោយផ្ទាល់។
(បន្ទាត់ផ្តាច់)
ដូហុន។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
(SIGHS)
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ខ្ញុំនៅក្មេងកាលពីពេលនោះ។
ខ្ញុំគ្មានឪពុកម្តាយទេ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំស្លាប់។
និងរបៀបដែលខ្ញុំបញ្ចប់នៅទីនោះ។
អ្នកចម្បាំងសម្រាប់ប្រទេស។
(SCOFFS) ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងក្លាយជា
អ្វី​មួយ​ដែល​មាន​លក្ខណៈ​ដូច​នោះ​។
រហូតដល់ថ្ងៃនោះ។
(ការលេងតន្ត្រីទន់)
រួចរាល់។
មួយ, ពីរ, បី។
(ចុចបិទកាមេរ៉ា)
តើអ្នកណាអាចរស់បានក្នុងចំណោមពួកគេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
សូមអភ័យទោសចំពោះឡានដឹកទំនិញ។
ក្មេងស្រីនោះគឺជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាកំពូល។
-(ចុចបិទកាមេរ៉ា)
- ឡូយអត់?
ទេ
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
មក។ វាត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូចនាង។
បុរស៖ តម្រង់ជួរ។
(តន្ត្រីទន់បន្ត)
(សើចតិចៗ)
បុរស៖ ត្រៀមខ្លួន។ មួយ, ពីរ, បី។
(ចុចបិទកាមេរ៉ា)
(ម៉ាស៊ីនបន្លឺសំឡេង ផ្លុំ)
(សំឡេងប៊ីបរបស់ម៉ាស៊ីន)
បុរសទី១៖ គិតត្រឹមថ្ងៃទី២ ខែមករា ឆ្នាំ១៩៩៨។
បញ្ជារបស់សហភាព
ការលុបបំបាត់ទិន្នន័យទាំងអស់។
បុរសទី ២៖ សម្លាប់ក្មេងៗ?
អស់ចិត្តហើយមែនទេ?
បោះបង់ទិន្នន័យទាំងអស់។
ហើយដកខ្លួនចេញភ្លាមៗ។
(ចុច​អណ្តាត)
អ្នកឃើញទេ វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។ (SIGHS)
ឈ្មោះ និងចំណាត់ថ្នាក់របស់យើងត្រូវបានលុប។
យើង​គ្រាន់​តែ​ជា​រដ្ឋាភិបាល​ប៉ុណ្ណោះ។
បោកគក់កខ្វក់។
ខ្ញុំមានពាក្យរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Kim Daehyuk ។
គាត់នឹងមិនត្រឹមតែការពារយើងប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែ​សូម​ឲ្យ​យើង​មាន​កន្លែង​មួយ​ដើម្បី​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការកម្ចាត់កុមារ
តើអ្នកណានឹងមានបញ្ហា។
នោះនឹងបញ្ជូនសាររបស់យើង។
ដល់រដ្ឋាភិបាលថ្មី។
ថាយើងនឹងស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ហេតុផលតែមួយគត់។
ធ្វើតាមបញ្ជារបស់ជាតិ
ក្នុងនាមជាទាហានកូរ៉េខាងត្បូង។
ប្រសិនបើកុមារដែលយើងចិញ្ចឹម
មិនអាចប្រើសម្រាប់គោលបំណងរបស់ពួកគេ
ពួកគេមិនមែនជាទាហានទៀតទេ។
ពួកគេជាមនុស្សដែលយើងត្រូវការពារ។
ឃើញអត់?
សូម្បី​តែ​ឪពុក​ម្ដាយ​ក៏​បោះ​បង់​ចោល​ដែរ។
ដូចអ្នកទើបតែនិយាយ
យើងត្រូវបង្ហាញរដ្ឋាភិបាល
យើងស្មោះត្រង់។
គ្មាន​អ្នក​ណា​មាន​សិទ្ធិ​លើ​ជីវិត​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ឡើយ។
គិតអំពីអ្វីដែលវាគឺជា
យើងត្រូវការពារ។
(SIGHS)
ប្រសិនបើអ្នកនឹងនិយាយ
អំពីគោលការណ៍, នៅក្រៅ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
ប្រមូលកុមារ។
ធាតុចុងក្រោយនៃរបៀបវារៈ,
អ្នកចម្បាំង
ការបណ្តេញចេញពីសហភាព។
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
កង អូតាក.
(ទ្វារបើក)
(ទ្វារបិទ)
ធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកដោយប្រាជ្ញា។
ដើម្បីសុវត្ថិភាពគ្រួសារអ្នក។
កូនស្រីរបស់អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
រក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
កុំទៅជិត Kyungjin
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
(ដកដង្ហើមចេញជ្រៅ)
(ទ្វារបើក បិទ)
ផែនការបោះបង់ការបោះជំរុំបណ្តុះបណ្តាល
ផែនការបោះបង់ការបោះជំរុំហ្វឹកហាត់។
ជំរុំត្រូវបានលាតត្រដាងនិងកាន់កាប់
ដោយសត្រូវមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ។
ទាំងអស់នៃវដ្តទី 2 បានស្លាប់នៅក្នុងសកម្មភាព
នៅថ្ងៃទី 1 ខែមករាឆ្នាំ 1998 ។
វដ្តទី 2 ទាំងអស់បានស្លាប់។
ចាប់តាំងពីតំបន់របស់យើងត្រូវបានលាតត្រដាង។
គ្រប់គ្រងស្ថានការណ៍ដោយសម្ងាត់។
(ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​)
សូមសំណាងល្អ។
(កាំភ្លើងមាន់)
អ្នកបាត់បង់ពិន្ទុ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានលាតត្រដាង។
អ្នកគួរតែរក្សាជំហររបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថា។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ
តើយើងអាចចេញទៅក្រៅពិភពលោកបានទេ?
តើ​វា​គួរ​តែ​ល្អ​ទេ?
នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​ការ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ ...
(ឋិតិវន្តលើប្រព័ន្ធ PA)
ស្ត្រី៖ (ON PA)
នេះគឺជាស្ថានភាពប្រយុទ្ធពិតប្រាកដ។
មានតែអ្នកនៅរស់
នឹងចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
អ្វី? ខ្ញុំបានគិត
យើងទាំងអស់គ្នាអាចចាកចេញជាមួយគ្នា។
ត្រឡប់ទៅទីតាំងរបស់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់អ្នក។
មិនអីទេ។
(បាញ់កាំភ្លើង)
(តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​បន្ត​)
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រាំបីនាក់បានស្លាប់។
(ការបាញ់កាំភ្លើងយន្តពីចម្ងាយ)
(ស្រែក)
(តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​បន្ត​)
(ការបាញ់ទាំងពីរ)
(ស្រែក)
(បាញ់កាំភ្លើង)
(ផ្ទុះកាំភ្លើងម៉ាស៊ីន)
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ស្ត្រី៖ (តាមវិទ្យុ)
សម្លាប់សត្រូវទាំងអស់ដែលអ្នកឃើញ។
ប្រុសៗ Cycle 2 នៅទីនេះ។
យើងកំពុងបាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។
សម្លាប់សត្រូវដោយមើលឃើញ។
លឺខ្ញុំអត់?
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
(ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ)
(YELLS)
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
(សំឡេងរោទ៍)
(សំឡេង​ដែល​និយាយ​ដោយ​ស្វ័យ​ប្រវត្តិ)
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
(ជាភាសារុស្សី) ខ្ញុំបានលឺអ្វីមួយ។
- តោះពិនិត្យ។
- តោះទៅ។
(ការរត់ជើង)
ទៅវិធីនោះ។
រត់សម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែរស់។
ទៅ។
តោះទៅ។
(រថយន្ត​ចូល​មក​ជិត)
(ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER)
(បាញ់កាំភ្លើង)
យើងត្រូវប្រញាប់។
(ការបាញ់កាំភ្លើងយន្ត)
(តន្ត្រី SOMBER បន្ត)
(GRUNTS)
ចូរយើងបំបែកចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
ការពារខ្លួនអ្នក។
-(សំឡេងរោទិ៍ពីចម្ងាយ)
-(ផ្លុំកញ្ចែពីចម្ងាយ)
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅរស់។
(ឆ្កែព្រុសព្រឺព្រួច)
TAEGU: វាមិនចម្លែកទេ?
ពិភពលោកគឺល្អឥតខ្ចោះ
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើងទេ។
រង់ចាំ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្ត ២៧.
អ្នកបានបន្ត។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេដែលនិយាយអំពីអតីតកាល។
សម្រាប់ខ្ញុំ វាមិនមែនជាអតីតកាលទេ។
ប្រសិនបើ...
អ្នកព្យាយាមធ្វើបាបគ្រួសារខ្ញុំម្តងទៀត ...
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់។
ខ្ញុំនឹងហែកអ្នកជាបំណែក
ហើយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ដុត​សម្លាប់​ចោល។
គោលដៅរបស់អ្នកគឺ Oh Chunryun ។
អ្នកបរាជ័យម្តងទៀត
ខ្ញុំមិនអាចធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកបានទេ។
បើ​ខ្ញុំ​សម្លាប់​នាង​ចេញ​ពី​ប្រទេស​នេះ​ទៅ។
យើងនឹងឃើញអំពីរឿងនោះ។
អ្នកបានសួរខ្ញុំ
ដែលសម្លាប់មេអំបៅ។
(ការ​លេង​តន្ត្រី​ដែល​មាន​ការ​សង្ស័យ​ទាប​)
អានរាល់ពាក្យនៅក្នុងវា។
មើលថាប្តីរបស់អ្នកជានរណា។
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
(ទ្វារបើក)
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
MINSEO: ពូ Tae Gu,
តើអ្នករវល់ទេថ្ងៃនេះ?
(SIGHS)
ដូច្នេះវាគឺជាសហភាព
ដែលបានសម្លាប់ Ma Yeonrim ។
យើងនឹងត្រូវជីកចូលទៅក្នុងវា។
ថាតើវាជាទិដ្ឋភាពនៃអតីតកាល
ឬអ្នកលបបាញ់ថ្មីនាពេលបច្ចុប្បន្ន។
អ្វីដែល Mo Taeil ចង់បាន
បន្ទាប់ពីកម្ចាត់
សមាជិកដើមទាំងអស់?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
នៅពេលដែលវាដោះស្រាយទាំងអស់,
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកពីការធ្វើអ្វីនោះទេ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
អ្នកណាអាចប្រាប់ការពិត។
យក​វា​ជា​ទោស
សម្រាប់កុមារដែលបានស្លាប់នៅថ្ងៃនោះ។
ឈុនរីន។
ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
នេះ​ជា​ការ​បញ្ជា​ផ្ទាល់​ដំបូង
ពីនាយក។
គាត់ប្រហែលជាដឹងពីអ្នក។
អ្នកនឹងត្រូវបានដកចេញពីករណីនេះ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ហើយ។
អ្នកនឹងរាយការណ៍ទៅគាត់ដូចធម្មតា។
លើកលែងតែរឿងអតីតកាលរបស់អ្នក។
ប្រាកដ។
វាជាការហៅរបស់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមចែករំលែកជាមួយខ្ញុំ។
ព័ត៌មានទាំងអស់ដែលអ្នកមាន
នៅលើសហភាព។
លាហើយ
ខ្ញុំបានដកអ្នកចេញពីករណីនេះ។
មិនមែនដោយសារតែខ្ញុំខ្លាចនោះទេ។
នៃការចាប់។
ប៉ុន្តែដោយសារតែអ្នកត្រូវការ
ការពារគ្រួសាររបស់អ្នក។
ការពារគ្រួសារខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ។
វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវហេតុផលមួយឥឡូវនេះ។
(ការលេងតន្ត្រីទន់)
(ប៊ីបសោររថយន្ត)
សម្រស់កំពូលនៅក្នុងសកលលោក
(ម៉ាស៊ីនរថយន្តចាប់ផ្តើម)
(សំបកកង់)
KWON DOHOON
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
ការហៅដែលខកខាន
(ដកដង្ហើមចេញយ៉ាងខ្លាំង)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
(សំឡេងស៊ីរ៉ែនឆ្ងាយ)
មុំមិនត្រង់ពីទីនេះទេ។
(ទូរសព្ទ​ញ័រ​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត)
ឆឺរី៖ តើអ្នកបានដោះស្រាយរឿងហើយឬនៅ
ជាមួយ Chunryun?
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ទិន្នន័យទាំងអស់នៅលើសហភាព។
NGO ឃាតករ​សង្ស័យ
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
JO TAEGU
អានរាល់ពាក្យនៅក្នុងវា។
មើលថាប្តីរបស់អ្នកជានរណា។
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
(ការ​ឈប់​ញ័រ)
-(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
-(SIGHS)
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
(ជម្រះបំពង់ក)
(រំញ័របន្ត)
(ស្រមោច)
សួស្តី?
MINSEO: ម៉ាក់! ម៉ាក់! ម៉ាក់!
តើអ្វីៗទាំងអស់ត្រឹមត្រូវទេ? តើមានអ្វីខុស?
Boseok ចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
គាត់ចាប់ស្មាខ្ញុំ
នៅពីមុខថ្នាក់។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀន។ (SIGHS)
អូ!
ស្អែកខ្ញុំទៅរៀនយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយអ្នកណាទេ។
ហើយចាកចេញពីអ្នក។
ខ្ញុំចង់រស់នៅជាមួយអ្នកពេញមួយជីវិត។
(ការលេងតន្ត្រីទន់)
ម៉ាក់តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
បាទ ខ្ញុំកំពុងស្តាប់ Minseo...
(យំ)
តោះរស់នៅ...
ម៉ាក់ កូនយំទេ? អ្នកស្តាប់ទៅចម្លែក។
ម៉ាក់?
(យំ)
(ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER)
(ស្រមោច)
(ដកដង្ហើមចេញ)
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
MINSEO: ម៉ាក់តើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះនៅពេលណា?
មកផ្ទះទាន់ពេល។
(ស្រមោច)
(តន្ត្រី SOMBER បន្ត)
(ចម្រៀងលេងជាភាសាអង់គ្លេស)
សុបិន្តអាក្រក់, សញ្ញាបញ្ឈប់, គោរព
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
(ចម្រៀងបន្តជាភាសាកូរ៉េ)
(ទូរសព្ទ​ញ័រ​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត)
MINSEO: ពូ Tae Gu,
ចងចាំការសន្យារបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើនឹងអត្ថបទរបស់ខ្ញុំ?
ពូ Tae Gu!
ខ្ញុំនឹងខឹងប្រសិនបើអ្នកមិនឆ្លើយតប។
ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​វា​រអិល​ព្រោះ​វា​ជា​អ្នក​។
ខ្ញុំអន់ចិត្ត។
(MINSEO GRUNTS)
ពូ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រណាំងជាមួយខ្ញុំទេ?
តើវាល្អទេក្នុងការវាយកូន?
ខ្ញុំមានកំពស់ត្រឹមតែ 110 សង់ទីម៉ែត្រប៉ុណ្ណោះ។
ជើងខ្ញុំតូចយ៉ាងនេះ។
ក្មេងស្រីនឹងមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូចនោះ។
ជើងរបស់ខ្ញុំឈឺ។
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកមានអាយុប៉ុន្មាន?
ប្រាំបី។
នោះហើយជាអ្វីដែលក្មេងអាយុប្រាំបីឆ្នាំ
ជើងមើលទៅដូច។
ខ្ញុំឈឺចាប់ដោយសារអ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ piggyback មួយ។
Piggyback សូម។
មក។
ប៉ាឲ្យរបស់ទាំងនេះនៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែពួកគេតូចរួចទៅហើយ។
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងាត់?
ខ្ញុំមិនដេកទេ។
ទេ? បន្ទាប់មកច្រៀងចម្រៀងឱ្យខ្ញុំ។
អ្នក​ទាមទារ​ខ្លាំង​ណាស់ សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សម្រាក។
(MINSEO WHINES)
ច្រៀងចម្រៀងមួយ។
ច្រៀង! ច្រៀង! ច្រៀង!
មិនអីទេខ្ញុំនឹង។
(ច្រៀង) រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
រីករាយថ្ងៃកំណើត
Minseo ជាទីគោរព
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
MINSEO: ហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្រៀង
ចម្រៀងខួបកំណើត?
តើវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកណា?
នោះ​ជា​បទ​ចម្រៀង​តែ​មួយ​គត់​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង។
ពិតជា? បន្ទាប់មក ចូរនិយាយថាវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹកថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំប្រាំបីដង។
ខ្ញុំចង់មានថ្ងៃកំណើតពីរ។
អ្នក​នឹង​ទទួល​អំណោយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ​មែន​ទេ?
ហេ MINSEO
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
បុរស៖ (នៅលើទូរស័ព្ទ) វាហាក់ដូចជាការងារ
មានការពន្យារពេល។ មានបញ្ហា?
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវា។
នៅសល់គោលដៅពីរ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយពួកគេដោយគ្មានបញ្ហា។
(បន្ទាត់ផ្តាច់)
ដាក់កន្ទុយលើតាហ្គូ។
មើលថាតើមានអ្វីផ្សេងទៀតនៅក្នុងគំនិតរបស់គាត់។
បាទ។
(ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម)
(SIGHS)
(ដកដង្ហើមចេញ)
(JINGLE CHIMING នៅលើទូរស័ព្ទដៃ)
(GASPS)
(JINGLE បន្ត)
តាហ្គូ?
ទីបំផុតអ្នកបានចងចាំ។
អូ ឈុនរីន។
ខ្ញុំមានន័យថា ខ្យល់។
(ប៊ីប)
(ចាក់សោ BEEPS)
Minseo, ផ្ទះរបស់ប៉ា។
មីនសេអូ
Kwon Minseo!
អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
បាទ។
MINSEO: ប៉ា។
(DOHOON GRUNTS)
DOHOON: តើអ្នកនឹកប៉ាទេ?
(SNIFFS)
ខ្ញុំ​ធុំក្លិន​ស្ងោរ​គីមឈី។
ខ្ញុំកំពុងចង់បានវា។
ទៅលាងសម្អាត។
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
- បាទ។
DOHOON: Minseo អ្នកគួរតែជួយម៉ាក់។
(ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER)
វាមើលទៅល្អមែនទេ?
ក្តៅៗ Minseo សូមប្រយ័ត្ន។ (សើចចំអក)
ពេលនេះគីមឈី...
ដូច​អ្នក​ដឹង​ខ្ញុំ​មាន​សង្សារ​ហើយ។
Boseok របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានមិត្តប្រុសម្នាក់
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ?
វាពិបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ត្រូវហើយ។
ប៉ា រឿងធ្ងន់ធ្ងរគឺថា
វាមិនមែនត្រឹមតែក្មេងប្រុសម្នាក់នោះទេ។
ដែល​មាន​ចិត្ត​លើ​ខ្ញុំ។
Changsin, Hyunseok, Jaewoo ។
ពួកគេទាំងអស់ចូលចិត្តខ្ញុំ។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគួរអោយស្រលាញ់ទេ?
អ្វី?
ឈឺពោះមែនទេ?
តើយើងត្រូវទៅបន្ទប់ទឹកទេ?
(EXHALES) ប៉ា តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ខ្លះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
ម៉ាក់មិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកណា?
-(HUFFS)
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
(GRUNTS)
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀត។ សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
សូម?
(សំឡេង​រោទ៍​ទ្វារ​)
(SIZZLING)
ទឹកឃ្មុំ។
រួចរាល់ហើយ។ មក។
ទៅ​មុខ ខ្ញុំ​អត់​ឃ្លាន​អី​ទេ។
អូ។
មិនអីទេ។
Dohoon, និយាយ ah ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ អោយ Mirim ខ្លះទៅ។
អា...
ទាំងពីរ៖ អេ!
-(ស្រែក) ម៉ែ!
- តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ញ៉ាំឡើង Minseo ។
JIHOON : ម៉េចក៏ឯងទប់ចិត្ត?
អន់ចិត្ត? វាមិនដូចអ្នកទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំកុហកអ្នកនិងយូរ៉ា។
ប៉ុន្តែ Dohoon,
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាងវិធីនេះ។
ប្អូនប្រុសដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់របស់អ្នក។
Jihoon សប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
តើនោះមិនសំខាន់ទេឬ?
តើ​វា​គួរ​ឲ្យ​សោក​ស្តាយ​ឬ​ទេ?
ថាបងប្រុសរបស់អ្នកបោកប្រាស់អ្នក?
តើវារំខានអ្នកខ្លាំងទេ?
ខ្ញុំខកចិត្តជាខ្លាំង។
កុំខឹងខ្លាំងពេក។
ដូហុន។
មិនអីទេ ជួយខ្លួនឯង។
មក។
ទេ
អ្នកនៅតែឆ្កួត។
ភ្នែករបស់អ្នក, ដង្ហើមរបស់អ្នក,
របៀបដែលអ្នកនិយាយ និងកាយវិការរបស់អ្នក។
និយាយថាអ្នកនៅតែមើលងាយខ្ញុំ។
អ្នកស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
ខ្ញុំមិនខឹងទេ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
យល់ព្រម។
មានរុំនេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងអស់គឺល្អ។
មីរីម៖ ម!
ប្រាកដ។
មិនអីទេ។
ដើម្បីសុខភាពគ្រួសារ...
ផុយ។
- សុភមង្គល...
- មីរីម៖ ផុយ។
សន្តិភាព...
ជោគជ័យ...
ភាពរីករាយ...
ភាពស្ងប់ស្ងាត់...
ភាពសុខដុម...
ហើយសម្រាប់សិរីល្អដ៏អស់កល្បជានិច្ច។
នៅទីនេះ។
មីរីម៖ អេ។
បើមិនញ៉ាំទេ
គ្រួសារនេះនឹងធ្លាក់ចុះដោយសារតែអ្នក។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំមិនអាចឱ្យគ្រួសារខ្ញុំបែកបាក់បានទេ។
(MIRIM SQUEALS)
(MIRIM ជម្រះបំពង់ក)
Yura មកពីអូនមានមាត់តូច...
ដើម្បីសុខភាពគ្រួសារនេះ។
និងភាពរុងរឿងជារៀងរហូត។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានរួមបញ្ចូល។
(ផ្លុំខ្យល់ សម្អាតបំពង់ក)
- អេ។
-(សើចចំអក)
(និយាយលេងពេញៗ)
មក។ យូរ៉ា។
(សើច) អា។
មីរីម៖ ម. (សើចចំអក)
តាដា! (សើចចំអក)
យូរ៉ា យល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះរឿងនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
Jihoon ទិញ Tablet
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទប់
ពីការទិញអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ហើយបានទិញថង់កន្ទប
សម្រាប់ Bboongbboong ។ (សើចចំអក)
វាមើលទៅ hipster ណាស់។
សូម្បីតែជាមួយនឹងក្រណាត់កន្ទបទារក។ ហឹម?
-(សើចចំអក)
- បាទ វាល្អណាស់។
(ការលេងតន្ត្រីទន់)
Changsin, Hyunseok,
Jaewoo, Youngsik...
ខ្ញុំបានរត់ចេញពីម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ។
មានច្រើនណាស់។
អញ្ចឹង​បើ​និយាយ​ឲ្យ​ខ្លី​គឺ​មាន​ក្មេង​ប្រុស​ច្រើន​ណាស់។
ដែលស្រលាញ់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវការម្រាមដៃច្រើនជាង 10
រាប់​ទាំង​អស់​គ្នា​មែន​ទេ?
បាទ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានមិត្តប្រុសម្នាក់។
តើពួកគេបានសួរអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ស្តាប់ទេ។
វាច្បាស់ណាស់ ពួកគេមិនអាចលាក់វាបានទេ។
ពួកគេប្រហែលជាចូលចិត្តអ្នកជាមិត្ត
ហើយអ្នកប្រហែលជាច្រឡំ។
ខ្ញុំលឿនណាស់ក្នុងការអានបន្ទប់
ដូចអ្នក
ប្រាកដ។ (SIGHS)
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភផងដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នា
នៅសាលាថ្ងៃស្អែក
ថាពួកគេមិនគួរធ្លាក់មកលើខ្ញុំទេ។
មីនសេអូ
តើអ្នកចូលចិត្តមានមិត្តច្រើន។
ឬគ្មានមិត្តទាំងអស់?
មិត្តភក្តិច្រើន។
ក្នុង​នោះ គ.
អ្នកគួរតែធ្វើពុតថាអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់
រហូតដល់ពួកគេប្រាប់អ្នកជាមុន។
MINSEO: ឬខ្ញុំនឹងបាត់បង់មិត្តរបស់ខ្ញុំទាំងអស់?
បាទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការមិត្តភក្តិ។
អ្នកត្រូវការពួកគេ។
ដូច្នេះ, pinky ស្បថ។
ខ្ញុំផងដែរ។
- គេងឱ្យតឹង។
- រាត្រីសួស្តី។
(តន្ត្រីទន់បន្ត)
(YURA ដកដង្ហើមធំ)
(បក្សីស្រែក)
ដូហុន។
តាដា។
Yura ទៅណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើនេះជាអ្វី?
នាងបានសួរខ្ញុំយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកអាហារពេលព្រឹក។
- តើនាងទៅណា?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អង្គុយចុះជាមុនសិន។
នេះជាគីមឈីដែលយើងធ្វើ
វាអស្ចារ្យណាស់។
សាកល្បងវានៅទីនេះ។ អា.
ដាក់វាចុះ។
MINSEO: ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
មីនសេអូ
Minseo សូមបង្ហាញធ្មេញរបស់អ្នក។
នេះខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
(ជាភាសាអង់គ្លេស) អូខេ ល្អឥតខ្ចោះ!
(នៅកូរ៉េ) Minseo,
នេះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកសរសេរកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃទេ។
"ថ្ងៃពុធ ទី៩ ខែវិច្ឆិកា។
"Boseok សង្ហា" នោះជាកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតកាលពីម្សិលមិញ។
(GASPS) ចូរយើងសរសេរវាម្តងទៀត។
តើអ្នកស្គាល់ 5 Ws និង 1 H ទេ?
សរសេរនៅពេលណា កន្លែងណា របៀប និងមូលហេតុ
Boseok សង្ហា
លម្អិត។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
អ្នកមិនបានដឹងថាវាគឺជា
ការពិគ្រោះយោបល់របស់ឪពុកម្តាយថ្ងៃនេះតើអ្នក?
Yura ទៅហើយ
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
អ្នកគួរតែខំប្រឹងនៅថ្ងៃនេះ។
ថ្ងៃនេះម៉ោងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងមិនដឹងទេ។
Minseo ដឹងទេ?
មីនសេអូ
តើការពិគ្រោះយោបល់ម៉ោងប៉ុន្មាន?
រួចរាល់។
ប្រហែលជាម៉ោង 1:00 រសៀល? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
MIRIM: “Boseok សង្ហាណាស់។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ និងគ្រប់ទីកន្លែង។
«ហេតុអី?
"ព្រោះ​គាត់​កើត​មក​បែប​នេះ"។
ក្មេងស្រីឆ្លាត។
អ្នកមានកូនស្រីដែលមានទេពកោសល្យ។
ទឹកឃ្មុំ, បរិភោគជាមុន។
MIRIM: ការងារល្អ។
JIHOON: រីករាយ។
- គីមឈីអស្ចារ្យ សាកល្បង។
- ស៊ុត។
- ស៊ុត?
- បាទ។
- ស្រួលជាង?
- ខ្លាំង​ជាង។
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
YOUNGJI: អ្នកនិយាយត្រូវ។
របាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យនិយាយ
វាមិនមែនជាការថតក្នុងមុំខ្ពស់ទេ។
គ្រូពេទ្យរោគនិយាយ
នាងត្រូវបានគេបាញ់នៅខាងមុខ
ហើយគ្រាប់កាំភ្លើងត្រូវបានបាញ់
ស្របទៅនឹងដី។
របាយការណ៍ AUTOPSY
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
នៅតែមិនទាន់ធ្វើ?
ហេតុអ្វីបានជាមានទិន្នន័យច្រើន?
(SIGHS)
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានមកជុំវិញ។
វា​ជា​ការ​មួយ​រយៈ​ពេល​ហើយ​
Oh Chunryun បាន​និយាយ​ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
អ្នក​មាន​ក្លិន​គ្រឿង​ស្រវឹង ចូរ​ចេញ​ទៅ។
(បុរសសើចចំអក)
តើនាយកគិតយ៉ាងណា?
អ្នកនឹងមានរួចហើយ
ច្បាប់ចម្លងនៃអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ហេតុអ្វីបានជារំខានការរឹបអូសវត្ថុទាំងអស់នេះ?
គាត់ចូលចិត្តដាក់កម្មវិធី។
ខ្ញុំគួរតែលេងជាមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវបានដកចេញពីករណីនេះ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោលទេ?
ប្រហែលជាអ្វីមួយដូចនោះ។
ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
ដើម្បីបញ្ជូនវាទៅនាយក។
និយាយថាខ្ញុំមានការបែកបាក់
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនៅស្ងៀមមួយរយៈ។
តើអ្នកគិតទេ?
កញ្ជ្រោងដ៏ល្ងង់ខ្លៅនឹងទិញវា?
(ជាភាសាអង់គ្លេស) ហេ។ សួស្តី
-(នៅកូរ៉េ) អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
- អូហូ។
អូ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
នាយ ចឺម អត់មានអី?
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
តើវាពិតទេ?
វាជាបញ្ជារបស់នាយក
ដើម្បីកំណត់គោលដៅមេអំបៅ?
បាទ។
និង
ឃាតករ MGD ដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួន
នៅក្នុងខ្ទមរបស់ Hwacha
គាត់មានកំណត់ត្រាទាក់ទងគាត់។
បីដង
នៅម៉ោងដដែល។
យើង​អាច​និយាយ​ថា​វា​ជា​រឿង​ចៃដន្យ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវលុប
វីដេអូកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព?
ដាក់កាមេរ៉ា CCTV មួយទៀតលើបុរស MGD ។
ចាំ​មើល​ថា​គាត់​ជា​អ្វី​បន្ទាប់​ពី​គាត់។
បាទ។
ហើយជាមួយនឹងការងារទាំងអស់នេះ ...
តើខ្ញុំអាចហៅវាមួយថ្ងៃបានទេ?
នាយ អូ.
ខ្ញុំតែងតែនៅខាងអ្នក។
អ្នកស្រី ម៉ា
- ទៅផ្ទះ?
-បាទ ខ្ញុំបានធ្វើការតាំងពីម្សិលមិញ។
អូ អ្នកនៅទីនេះតាំងពីម្សិលមិញ។
បាទ។
កុំរុញខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
អ្វីដែលយើងមានប្រសើរជាងពួកគេ។
យុវជនរបស់យើង។ នោះហើយជាវា។
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
កង យូរ៉ា
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
DOHOON: នេះគឺអំពីវា។
(ការបាញ់កាំភ្លើងស្ងៀម)
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
-(សំឡេងរោទិ៍ទូរសព្ទដៃ)
-(សំឡេងរោទ៍)
មានរថយន្ត SUV ពណ៌ខ្មៅ
កន្លែងដែលមេអំបៅត្រូវបានគេបាញ់។
តាមដានរថយន្តនោះ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវីដេអូទៅអ្នក។
(បន្ទាត់ផ្តាច់)
(ភ្លេង​ទន់​លេង​លើ​អ្នក​និយាយ)
នាយកអូ៖ ហ៊ឺ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អ្នកមិនដែលហៅខ្ញុំពីមុនមកទេ។
យើងសម្រេចចិត្តធ្វើជាមិត្ត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានទាក់ទងជាមួយអ្នកទេ។
តាំងពីអ្នកមកគ្រប់ផ្លូវ
វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
ដូចគ្នា​នឹង​អ្នក​ដែរ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
(ការជជែកគ្នាដោយមិនដឹងខ្លួន)
សូមអរគុណ។
នេះជាកាហ្វេរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងរីករាយដែលបានឃើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត។
ទេ
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនរំពឹងថានឹងឃើញអ្នកនៅទីនេះ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការស្វែងរកអ្នក។
អ្នកបានលាក់ខ្លួននៅក្រោមថ្ម។
កុំភ័យ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីទេ។
ចំពោះខ្ញុំ។
(សើចតិចៗ)
ការបង្ហាញ។
អ្នកបានសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា
ដូច្នេះអ្នកអាចរស់នៅបានប្រសើរជាង?
មិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ?
អ្នកមិនខុសពីមេអំបៅទេ។
(SIGHS)
ខ្ញុំមិនឃើញតម្រូវការទេ។
ដើម្បីពន្យល់ខ្លួនឯងដល់អ្នក។
អ្នកគួរតែអាណិតយើង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅពេលខ្ញុំបញ្ចប់ការងារ។
លុះត្រាតែអ្នកនៅរស់រហូតដល់ពេលនោះ។
(សើចចំអក)
អ្នកនៅតែរំខាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះដោយខ្លួនឯង?
Mo Taeil នៅឯណា?
តើអ្នកបានមកជាមួយគាត់ទេ?
អ្នកហួសសម័យហើយ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Mo Taeil នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លក់វង្វេងនឹង Mo Taeil?
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
គ្រាន់តែផ្តល់ទីតាំងឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានពេលលេងសើចជាមួយអ្នកទេ។
អ្នក​រក​មិន​ឃើញ​គាត់​ពេញ​មួយ​ឆ្នាំ​នេះ
គិតថាអ្នកអាចឥឡូវនេះ?
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
(សើចតិចៗ)
ត្រៀម​ខ្លួន​ដើម្បី​សង​អំពើ​បាប​របស់​អ្នក។
ចងចាំលេខ ២៧ ទេ?
ព្យាយាមចងចាំ។
អ្នកគឺជាគោលដៅបន្ទាប់។
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
តើអ្វីៗទាំងអស់ត្រឹមត្រូវទេ?
អ្វី? តើមានអ្វីមួយនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំទេ?
អំពីប្តីខ្ញុំ ...
ដូហុន? បាទ។
តើគាត់មានបញ្ហាម្តងទៀតទេ?
វាប្រែថាគាត់មានការងារពិសេសមួយ។
គាត់តែងតែយឺតពេលពីការងារ។
ពេល​ខ្លះ​គាត់​មក​ផ្ទះ​របួស។
គាត់មិនដែលនិយាយអំពីការងាររបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំបានគិតថាវាជា
គ្រាន់តែជាក្រុមហ៊ុនធម្មតា
រវល់បន្តិច...
នោះហើយជាទាំងអស់។
យូរ៉ា។ នោះហើយជា...
ធ្វើការឱ្យរដ្ឋាភិបាល។
នៅពេលដែលគាត់មិនអាចសូម្បីតែ
ថែរក្សាគ្រួសាររបស់គាត់។
-(SIGHS)
-(CUP THUDS)
ដូហុន...
Dohoon គិត
នោះ​ជា​អារម្មណ៍​នៃ​កាតព្វកិច្ច​របស់​គាត់
ច្រើនជាងនរណាម្នាក់។
ត្រូវហើយ។
គាត់​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​គាត់​ធ្វើ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
អ្វី​ដែល​អ្នក...
ហើយប្តីខ្ញុំដេញតាម?
តើអ្នកគិតថាវាសមហេតុផលទេ?
ពួកគេអាចជាជនរងគ្រោះ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
វាបានកើតឡើងភ្លាមៗចំពោះខ្ញុំ
ប្រសិនបើវាជារឿងត្រឹមត្រូវ។
តើត្រូវធ្វើអ្វី?
ហ៊ឹម
ប្រសិនបើអ្នកជឿលើវា,
វាគឺ
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អំពីរដ្ឋាភិបាល និងអ្វីៗទាំងអស់។
ព្រោះអ្វីដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំគឺ
ការពារគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
(ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER)
អ្នកគួរតែធ្វើអ្វីដែលអ្នកគិតថាត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាត្រឹមត្រូវ។
មិនអីទេ។
ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ
បន្ទាប់មក ឬឥឡូវនេះ។
នាយកអូ៖ អញ្ចឹងឬឥឡូវនេះ?
(ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​)
DOHOON: ការពារគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ។
វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវហេតុផលមួយឥឡូវនេះ។
សាលាបឋមសិក្សា NEURU
(សំបកកង់)
(ប៊ីប)
(សំឡេង​ឈប់)
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
ឆឺរី៖ រថយន្តនេះមិនមានកំណត់ត្រាទេ។
គ្មានស្លាកលេខ។
វាបិទកំណត់ត្រា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងដែលវាបានទៅ។
ខ្ញុំចង់ចូលជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែមើលថាតើលោកសុងនិយាយ
មានអ្វីអាក្រក់អំពីខ្ញុំឬអត់។
តើវាដោយសារតែអ្នកមានតែមួយ
នៅលើការធ្វើតេស្តអក្ខរាវិរុទ្ធ?
ឬដោយសារតែអ្នកបានប្រាប់អ្នករាល់គ្នា
អំពីការបែកបាក់របស់គាត់។
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​អាម៉ាស់​យ៉ាង​ខ្លាំង​?
ខ្ញុំដឹងគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក។
មិនថាខ្ញុំលឺអ្វីពីអ្នកទេ
គ្មានអ្វីអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលនោះទេ។
មានពេលវេលាដ៏ល្អ។
ភ្នែកទៅមុខ។
(SIGHS)
(បុរសសើច)
- មានប្រពន្ធខ្ញុំ។
- អូ។
យូរ៉ា៖ តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
វាជាការពិគ្រោះយោបល់របស់ឪពុកម្តាយ
ខ្ញុំមិនអាចនឹកវាបានទេ។
ខ្ញុំគួរតែនៅទីនេះក្នុងនាមជាឪពុករបស់នាង។
ជំរាបសួរ កញ្ញា កង។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្តី​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
អូ ត្រូវហើយ។
គ្រប់គ្នារវល់ពេលនេះ។
មិនមែនគ្រប់គ្នាមកទីនេះជាមួយគ្នាទេ។
- អង្គុយសិន។
- បាទ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែចូលរួម
ថ្ងៃពិគ្រោះយោបល់។
ខ្ញុំគិតថាមានការទំនាក់ទំនងខុស។
ឪពុកម្នាក់រវល់ខ្លាំងណាស់
ជីតារបស់ក្មេងមកជំនួសវិញ។
- ទាំងពីរ៖ អេ។
-(សើចចំអក)
គាត់ពូកែនិយាយណាស់។
គាត់ចាប់ផ្តើមនិយាយអំពី
គ្រូបង្រៀនថ្ងៃនេះ
ហើយបានស្តីបន្ទោសខ្ញុំ
នៅទូទាំងកិច្ចប្រជុំទាំងមូល។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
-(សើចទាំងពីរ)
- ខ្ញុំនៅតែភ័យខ្លាចក្នុងការគិតអំពីវា។
នោះរំឭកខ្ញុំ។
ពូរបស់នរណាម្នាក់បានមក
ជំនួសឱ្យឪពុករបស់ពួកគេ។
ភ្លាមៗ
គាត់សួរខ្ញុំថាអាយុប៉ុន្មាន
បន្ទាប់​មក​បាន​និយាយ​ថា យើង​គួរ​តែ​បោះបង់​ការ​គោរព។
នោះពិតជាឆ្គងណាស់។
តាមពិតខ្ញុំកើតមុន
អូ អ្នកមិនអាចធ្វើជាមិត្តបានទេ។
ហើយគាត់គ្មានការងារធ្វើ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​គាត់​មាន​ការងារ​ធ្វើ​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ​។
គាត់ហាក់ដូចជាគ្មានឱកាសទេ។ (សើច)
(ឈប់សើច)
អូ!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែមានកំហុស។
ខ្ញុំភ្លេចថាវាជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
- ទេ កុំអី។
-(ទាំងសើច)
វាជាគ្រួសារពិសេសមួយដែលអ្នកមាន។
ខ្ញុំចង់សរសើរអ្នក,
ប៉ុន្តែបានធ្វើខុសជំនួសវិញ។
-DOHOON៖ ខ្ញុំយល់ហើយ។
- ខ្ញុំសុំទោសខ្លាំងណាស់។
មិនអីទេ យើងមិនប្រកាន់ទេ។
-មិនអីទេមែនទេ?
- បាទ។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំក្លាយជា
រសើបខ្លាំងណាស់នៅពេលនិយាយអំពី Minseo ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
សូមអរគុណដល់គ្រូដ៏អស្ចារ្យរបស់នាង
យើងមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពក្នុងការបញ្ជូននាងទៅសាលារៀន។
សូមអរគុណម្តងទៀត។
អរគុណ​ដែល​និយាយ​បែប​នោះ។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
(លោក សុង ស៊ីជីស)
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
ម៉ាក់ ខ្ញុំនឹងណាត់ជួប។
តើ​ប៉ា​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ណា?
ស្អែកម៉ោង 14:00។
មិនអីទេ។
តើអ្នកទៅហាងកាហ្វេទេ?
ចូល ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នក។
វាមិនអីទេ។
តើអ្នកមិនរវល់នៅកន្លែងធ្វើការមែនទេ?
ខ្ញុំ ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។ ចូល។
ខ្ញុំល្អណាស់។ អ្នកគួរតែទៅ។
សម្លាញ់...
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​ជា​ក្រុម​គ្រួសារ​ញ៉ាំ​អាហារ​ក្រៅ​ផ្ទះ​ឬ?
តើ Namwon loach soup ស្តាប់ទៅយ៉ាងម៉េចដែរ?
ល្អ?
តោះទៅពេលដែលឪពុកត្រឡប់មកវិញ។
អូ។
មិនអីទេ។
-ទឹកឃ្មុំ--
- អ្នកនឹងយឺត។
គួរតែទៅ ខ្ញុំត្រូវបើកហាងកាហ្វេ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
(ប៊ីបសោររថយន្ត)
(ទ្វារឡានបើក)
(ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
-(ប៊ីប)
-(សំឡេងរោទ៍)
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
- អ្វី?
- ខ្ញុំបានរកឃើញកន្ទុយ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យកន្លែងដែលរថយន្តបានទៅ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកលបបាញ់?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលខ្ញុំអាចរកបាន។
ដូហុន...
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្វី?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។ ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះ។
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
(ក្មេងៗនិយាយលេង)
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំមានគម្រោង។
អ្នកមិនទៅផ្ទះទេ?
វាជាអាថ៌កំបាំង។
(ការលេងភ្លេងស្រទន់)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
MINSEO: អ្នកមិនបានភ្លេចទេ។
ការសន្យារបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
(HUFFS) ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែល
បានឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ឬឆ្លើយតបទៅអត្ថបទរបស់ខ្ញុំវិញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលអ្នកនៅទីនេះ។
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
TAEGU: អ្នកមិនបានប្រាប់ម៉ាក់ទេ?
ទេ អ្នកបាននិយាយថាវាជាអាថ៌កំបាំង។
បាទ។
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
គ្រួសារ៖ ចំណងដែលមិនអាចបំបែកបាន។
(ការលេងតន្ត្រីទន់)
(ចម្រៀងលេងជាភាសាអង់គ្លេស)
កន្លែងណាមួយនៅក្នុងវាលខ្សាច់នៃបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ មានតែអ្នក និងខ្ញុំ...
YURA: (ជាភាសាកូរ៉េ) ប្រសិនបើមានអ្វី
កើតឡើងចំពោះកូនស្រីខ្ញុំ...
(ហ៊ន ហុក)
ខ្ញុំសុំទោស។
JIHOON: ចម្លែក។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងទេ។
ដោះចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់នាង។
អ្នកបានដឹងរួចហើយ
នៅពេលដែលអ្នកចូលរួមជាមួយសហភាព
អ្នកមិនអាចត្រលប់ទៅជីវិតធម្មតាបានទេ។
TAEGU: ខ្ញុំនឹងលុបបំបាត់គោលដៅ
ដូចដែលបានគ្រោងទុក។
DOHOON: ទីតាំង។
យូរប៉ុន្មាន?
នាយក OH: យើងប្រហែលជាទទួលបាន
អ្វីមួយពីគាត់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឱ្យតម្លៃវា។
ច្រើនជាងជីវិតរបស់អ្នក។
YURA: ខ្ញុំនឹងប្រថុយគ្រប់យ៉ាងដើម្បី...
DOHOON: ...រក្សាទុកវាទាំងអស់។